
--- PAGE 1 ---
SỞYTÉ CÀ MAU
BỆNH VIỆN SẢN - NHI
CỘNG HÒA XÃ HỘI CHỦ NGHĨA VIỆT NAM 
Độc lập - Tự do - Hạnh phúc
Số: 32/KH-BV Cà Mau, ngày 19 thảng 5 năm 2026
KẾ HOẠCH 
Kiểm tra các mặt hoạt động 
của các khoa, phòng trong toàn Bệnh viện năm 2026
I. CĂN CỬ XÂY DỤ NG KẾ HOẠCH
Căn cứ quyết định số 1577/QĐ-ƯBND ngày 31 tháng 10 năm 2025 của ƯBND 
tỉnh Cà Mau quy định chức năng, nhiệm vụ, quyên hạn và cơ câu tô chức của'Bệnh 
viện Sản - Nhi Cà Mau thuộc Sở Y tế tỉnh Cà Mau;
Căn cứ Quy chế bệnh viện ban hành kèm theo Quyết định sô 1895/1997/BYT- 
QĐ ngày 19/9/1997 của Bộ trưởng Bộ Y tế;
Căn cứ Luật Khám bệnh, chữa bệnh ngày 09/01/2023 và các văn bản hướng dân 
thi hành;
Căn cứ Thông tư số 19/2013/TT-BYT ngày 12/7/2013 của Bộ Y tê hướng dân 
thực hiện quản lý chất lượng dịch vụ khám bệnh, chữa bệnh tại bệnh viện;
Căn cư Thông tư số 43/2018/TT-BYT ngày 26/12/2018 của Bộ Y tế hướng dẫn 
phòng ngừa sự cố y khoa trong các cơ sở khám bệnh, chữa bệnh;
Can cứ Bộ tiêu chí chất lượng bệnh viện Việt Nam ban hành kèm theo Quyêt 
định số 6858/QĐ-BYT ngày 18/11/2016 của Bộ trưởng Bộ Y tế và các văn bản cập 
nhật, hướng dẫn có liên quan; A ,
Căn cứ Kế hoạch hoạt động Bệnh viện năm 2026 và nhu cầu tăng cường, kiêm 
tra, giám sát, cải tiến chất lượng hoạt động của các khoa, phòng;
Căn cứ Quyết định ... về việc thành lập 02 Đoàn kiếm tra các mặt hoạt động 
của các khoa, phòng trong toàn Bệnh viện năm 2026.
II. MỤC ĐÍCH, YÊU CÀU
Đấnh giá định kỳ, có minh chứng, các mặt hoạt động của khoa, phòng; kịp thời 
phát hiện tồn tại, nguy cơ ảnh hưởng đến an toàn người bệnh, an toàn nhân viên, 
chất lượng chuyên môn và kỷ luật hành chính.
Chuẩn hóa phương thức kiểm tra theo bảng kiểm điện tử, chấm diêm trên 
Smartphone, hạn chê ghi chép thủ công, bảo đảm kêt quả được tong hợp nhanh, 
thống nhất và truy xuất được.
Xác định rõ người phụ trách chấm từng nhóm nội dung của Đoàn 01 và Đoàn 
02; kết quả kiểm tra là căn cứ để nhắc nhở, khắc phục, cải tiên chât lượng và đánh 
giá việc thực hiện nhiệm vụ của khoa, phòng.
Hoạt động kiểm tra phải khách quan, đúng phạm vi, không hình thức; mọi nhạn 
xét phải có minh chứng, nêu rõ tồn tại, nguyên nhân, yêu cầu khăc phục, người chịu 
trách nhiệm và thời hạn hoàn thành.
III. PHẠM VI, ĐÓI TƯỢNG KIỂM TRA
Đối tượng kiểm tra gồm các khoa lâm sàng, khoa cận lâm sàng và phòng chức 
năng thuộc Bệnh viện Sản - Nhi Cà Mau.


--- PAGE 2 ---
Khối lâm sàng gồm các khoa: Khám bệnh, cấp cứu Nhi, Hồi sức tích cực - 
Chống độc Nhi, cấp cứu - Chống độc Sản, Sanh, Sản thường, Phụ, Sản bệnh, Hậu 
phẫu, Gây mê hồi sức, Sơ sinh, Nội tổng hợp, Truyền nhiễm, Ngoại nhi, Liên chuyên 
khoa, Hiếm muộn.
Khối cận lâm sàng gồm các khoa: Dược, Xét nghiệm, Kiểm soát nhiễm khuẩn, 
Chẩn đoán hình ảnh, Dinh dưỡng.
Khối hành chính gồm các phòng: Ke hoạch tổng họp, Quản lý chất lượng, Tổ 
chức cán bộ, Hành chính quản trị, Điêu dưỡng, Tài chính kê toán, Vật tư thiêt bị y 
tế, Công tác xã hội.
IV. TỔ CHỨC 02 ĐOÀN KIẺM TRA___________________________
Đoàn Họ tên Chức vụ/đo’n 
vị Vai trò Nhiệm vụ trọng tâm
Chỉ đạo 
chung
Ồng Trương 
Minh Kiển
Giám đốc
Bệnh viện
Chỉ đạo 
chung
Phê duyệt kế hoạch, chỉ 
đạo xử lý tồn tại/nguy 
cơ cao
Đoàn 01 Ông Nguyễn 
Việt Trí
Trưởng phòng 
Kế hoạch tổng 
họp
Trưởng 
đoàn
Điều hành đoàn, chấm 
nhóm quản trị - chuyên 
môn - HSBA
Đoàn 01 Ồng Triệu Quốc 
Nhượng
Trưởng phòng 
Điều dưỡng
Phó 
Trưởng 
đoàn
Chấm nhóm điều 
dưỡng, chăm sóc, giao 
tiếp, an toàn người bệnh
Đoàn 01 Ông Đỗ Văn 
Dương
Trưởng phòng 
Hành chính 
quản trị
Thành 
viên
Chấm hành chính, tài 
sản, an ninh trật tự, 
xanh sạch đẹp, hàng 
rong/taxi
Đoàn 01 Ồng Trịnh Như 
Anh
Phó Trưởng 
khoa Dược
Thành 
viên
Chấm thuốc, vật tư, tủ 
trực, cấp phát thuốc
Đoàn 01 Ông Bùi Duy 
Bình
Tổ trưởng tổ 
Công nghệ 
thông tin
Thành 
viên
Chấm số hóa, dữ liệu, 
bảo mật, an toàn thông 
tin mạng
Đoàn 01 Ông Lý Quốc 
Tuyển
Điều dưỡng 
trưởng Khoa 
Kiểm soát 
nhiễm khuẩn
Thành 
viên
Chấm kiểm soát nhiễm 
khuẩn, vệ sinh tay, chất 
thải
Đoàn 01 Ông Nguyễn
Chí Nguyện
Phó trưởng 
khoa Truyền 
Nhiễm
Thành 
viên
Chấm chuyên môn lâm 
sàng, cấp cứu, phòng 
chống dịch
Đoàn 01 Bà Nguyễn Thị 
Lam
Phòng Ke 
hoạch tổng 
họp
Thư ký
Chuẩn bị phiếu số hóa, 
tổng hợp điếm, lập báo 
cáo ngay sau kiểm tra
Đoàn 02 Bà Trần Thiên
Lý
Phó Giám đốc Trưởng 
đoàn
Điều hành đoàn, chỉ đạo 
xử lý chuyên môn/hành 
chính


--- PAGE 3 ---
Đoàn 02 Bà Phan Hồng 
Trên
Phó phụ trách 
phòng Tổ chức 
cán bộ
Phó 
Trưởng 
đoàn
Chấm nhân sự, giờ giấc, 
trang phục, kỷ luật lao 
động
Đoàn 02 Bà Lưu Thị Thu 
Cầm
Trưởng phòng 
Vật tư trang 
thiết bị y tế
Thành 
viên
Chấm vật tư, thiết bị, 
bảo trì, kiếm định
Đoàn 02 Ông Trần Việt 
Hùng
Phụ trách 
phòng Quản lý 
chất lượng
Thành 
viên
Chấm QLCL, an toàn 
người bệnh, khảo sát hài 
lòng_________________
Đoàn 02 Ồng Dương 
Quốc Huy
Phó Trưởng 
phòng Hành 
chính quản trị
Thành 
viên
Chấm hành chính, tài 
sản, an ninh trật tự, môi 
trường
Đoàn 02 Bà Huỳnh Thúy 
Hằng
Trưởng khoa 
Cấp cứu Nhi
Thành 
viên
Chấm chuyên môn cấp 
cứu, quy trình, phác đồ
Đoàn 02 Ồng Trương 
Văn Khanh
Điều dưỡng 
trưởng khoa 
Cấp cứu Nhi
Thành 
viên
Chấm điều dưỡng, 
chăm sóc, an toàn người 
bệnh
Đoàn 02 Bà Trần Kim 
Diệu
Phòng Quản lý 
chất lượng Thư ký
Chuẩn bị phiếu, 
nhập/tổng hợp dữ liệu, 
báo cáo nhanh
V. Nộĩ DUNG KĨÈM TRA
stt Nhóm nội dung kiểm tra Ghi 
chú
1 Quản trị điều hành, kế hoạch, giao ban, chể độ báo cáo, thông kê và 
thực hiện nhiệm vụ được giao.
2 Tuân thủ quy chế chuyên môn, hồ sơ bệnh án, mã bệnh ICD, chỉ 
định thuốc - vật tư - cận lâm sàng hợp lý, an toàn, tiêt kiệm. ___
3 Cấp cứu, an toàn người bệnh, phòng ngừa sự cố y khoa, nhận diện 
người bệnh, phòng ngừa té ngã, bàn giao người bệnh. __
4 Điều dưỡng, chăm sóc, giao tiếp ứng xử, tư vấn - giáo dục sức khỏe 
và bảo đảm quyền, riêng tư của người bệnh...
5
Dược, vật tư, trang thiết bị y tế, thuốc cấp cứu, hộp chông sôc, bảo 
trì/bảo dưỡng/kiểm định thiết bị.
6
Kiểm soát nhiễm khuẩn: vệ sinh tay, phân loại chất thải, khử khuân 
- tiêt khuẩn, vệ sinh môi trường, phương tiện phòng hộ.
7 Khảo sát sự hài lòng người bệnh/người nhà; tiếp nhận, xử lý phản 
ánh, thái độ phục vụ và cải tiến sau phản ánh.
8 Bảo mật dữ liệu, an toàn thông tin mạng, sử dụng tài khoản 
HIS/EMR/phần mềm nội bộ, quản lý thiết bị kết nối mạng. ___
9
Giờ giấc thăm nuôi, an ninh trật tự, phòng chống buôn bán/quảng 
cáo hàng rong, môi giới taxi, bảo đảm xanh - sạch - đẹp khoa 
phòng.
10 Quản lý tài sản công, sử dụng điện nước, văn phòng phàm, vật re 
tiền mau hỏng, tiết kiệm chống lãng phí và phòng chông cháy nô.


--- PAGE 4 ---
VI. PHƯƠNG PHÁP KIỂM TRA, CHẤM ĐIÉM VÀ SÓ HÓA
1. Phòng Kế hoạch tổng hợp chủ trì số hóa các phiếu kiếm tra của khối lâm sàng, 
cận lâm sàng và khối hành chính và thiết lập biếu mẫu chấm điếm trên Smartphone.
2. Thành viên được phân công mở phiếu điện tử của đơn vị được kiếm tra, nhập 
điểm và thông tin nhận xét theo từng nội dung, ghi nhận phát hiện, minh chứng, 
mức độ nguy cơ, yêu cầu khắc phục, thời hạn hoàn thành và người chịu trách nhiệm.
3. Dữ liệu sau khi chấm được tự động tổng hợp thành file kết quả theo ngày kiếm 
tra, đơn vị, đoàn kiểm tra, nhóm tiêu chí, điểm đạt, điếm trừ, nội dung khắc phục và 
trạng thái CAPA.
4. Thư ký đoàn kiểm tra rà soát dữ liệu ngay sau khi kết thúc kiếm tra, báo cáo 
nhanh cho Trưởng đoàn, thành viên và lãnh đạo khoa/phòng được kiểm tra. Trưởng 
đoàn báo cáo nhanh về Ban Giám đốc các vấn đề nối bật, đặc biệt là các tồn tại nguy 
cơ cao. Trong vòng 24 giờ sau khi kết thúc đợt kiểm tra, thư ký tổng hợp và báo cáo 
bang file về P.KHTH đế tống họp.
5. Phòng KHTH tổng họp báo cáo vào sáng thứ Sáu hằng tuần sau giao ban bệnh 
viện; báo cáo kết quả xử lý/khắc phục tại giao ban sáng thứ Hai hằng tuần hoặc theo 
chỉ đạo của Giám đốc.
6. Phiếu kiểm tra được rà soát, cập nhật hằng tháng nếu cần; cập nhật ngay khi có 
quy định mới, chỉ đạo mới hoặc phát sinh nguy cơ quản trị/chuyên môn cần đưa vào 
giám sát.
VII. THANG ĐIÉM, XẾP LOẠI VÀ NGUYÊN TẮC xử LÝ
1. Mỗi khoa/phòng được chấm theo thang điểm 100 điểm. Phiếu lâm sàng - cận 
lâm sàng sử dụng bộ 30 nội dung; phiếu khối hành chính sử dụng bộ 20 nội dũng.
2. Điểm đánh giá phải dựa trên hồ sơ, quan sát trực tiếp, phỏng vân nhanh, dữ 
liệu phần mềm và minh chứng tại thời điếm kiếm tra.
3. xếp loại tham khảo: Đạt tốt từ 90 đến 100 điếm; Đạt từ 80 đến dưới 90 diêm; 
Cần cải tiến từ 65 đến dưới 80 điểm; Không đạt khi dưới 65 điểm hoặc có lỗi nghiêm 
trọng ảnh hưởng an toàn người bệnh/an toàn bệnh viện.
4. Các lỗi nguy cơ cao về cấp cứu, thuốc, kiểm soát nhiễm khuẩn, an toàn người 
bệnh, an toàn thông tin, an ninh trật tự, hồ sơ bệnh án, tài sản công phải được yêu 
cầu khắc phục ngay và báo cáo Ban Giám đốc trong ngày.
VIII. LỊCH KIEM TRA
1. Thời gian kiểm tra: định kỳ hằng tuần vào ngày thứ Tư, bắt đầu từ ngày 
27/5/2026 đến hết ngày 30/12/2026. Hoặc đột xuất khi có chỉ đạo từ Ban Giám đôc 
hoặc của trưởng đoàn.
2. Mỗi đoàn kiểm tra mỗi tuần tối thiểu 02 khoa thuộc khối lâm sàng và 01 
khoa/phòng thuộc khối hành chính - cận lâm sàng theo phụ lục lịch kiểm tra kèm 
theo.
3. Trường họp trùng lịch công tác đột xuất, ngày nghỉ, yêu cầu chuyên môn câp 
bách hoặc chỉ đạo của Ban Giám đốc, Trưởng đoàn chủ động điêu chỉnh thời gian 
kiểm tra trong cùng tuần và báo Phòng KHTH cập nhật lịch.
IX. TỎ CHỨC THỰC HIỆN
1. Phòng Kế hoạch tống họp
Là đầu mối tham mưu xây dựng và triển khai kế hoạch; số hóa phiếu kiểm tra; 
quản trị dữ liệu; tổng hợp kết quả của 02 đoàn; tham mưu báo cáo Ban Giám đốc và 
theo dõi khắc phục.


--- PAGE 5 ---
2. Trưởng đoàn/Phó Trưởng đoàn
Điều hành hoạt động kiểm tra, phân công thành viên, kiêm soát chât lượng châm 
điểm, kết luận sơ bộ tại đơn vị và ký biên bản điện tử/giây khi cân.
3. Thư ký đoàn ,
Chuẩn bị danh sách đon vị, phiếu số hóa, biên bản; kiểm tra tính đây đủ của 
điểm số; lập báo cáo nhanh ngay sau kiểm tra; chuyển dữ liệu về Phòng KHTH.
4. Thành viên đoàn
Chấm đúng nội dung được phân công; ghi nhận minh chứng; đê xuât nội dung 
khắc phục; chịu trách nhiệm về nhận xét và diêm sô đã nhập.
5. Các khoa, phòng được kiêm tra
Chuẩn bị ho sơ, dư liệu, người tiếp đoàn; cung cấp minh chứng trung thực; thực 
hiện khắc phục đúng thời hạn và báo cáo kết quả vê Phòng KHTH.
X. KINH PHÍ
Kinh phí thực hiện được sử dụng từ nguồn kinh phí hoạt động thường xuyên và 
các nguồn hợp pháp khác của Bệnh viện theo quy định hiện hành; ưu tien sư dụng 
biểu mẫu số để tiết kiệm văn phòng phẩm, thời gian tổng hợp và chi phí hành chính.
Trên đây là Kế hoạch kiểm tra các mặt hoạt động của các khoa, phòng trong 
toàn Bệnh viện năm 2026. Đê nghị Trưởng các‘khoa, phòng và các cá nhan co hen 
quan nghiêm túc triển khai thực hiện./. X
GIAMĐỐC 7T
Noi nhận: # /bềnh
-Ban Giám đốc; (►( SÀN-NKTTịÍ 11
- Các khoa, phòng; ’k \CÀ
- Thành viên 02 đoàn kiêm tra;
- Lưu: VT, P.KHTH. Tr/L.1


--- PAGE 6 ---
PHỤ LỤC
Lịch kiểm tra 02 đoàn tù’ ngày 27/5/2026 đến hết năm 2026
stt Ngày kiểm 
tra
Đoàn 01 - 02 khoa 
lâm sàng
Đoàn 01 - 01
HC/CLS
Đoàn 02 - 02 khoa 
lâm sàng
Đoàn 02 - 01 
HC/CLS Ghi chú
1. 27/05/2026
Hồi sức tích cực - 
Chống độc Nhi, cấp 
cứu - Chống độc Sản
Quản lý chất lượng Sơ sinh, Nội tổng hợp Dược
Chấm trên Smartphone; 
thư ký tổng họp ngay 
sau kiểm tra
2. 03/06/2026 Sanh, Sản thường Tổ chức cán bộ Truyền nhiễm, Ngoại 
nhi Xét nghiệm
Chấm trên Smartphone; 
thư ký tổng hợp ngay 
sau kiểm tra
3. 10/06/2026 Phụ, Sản bệnh Hành chính quản trị Liên chuyên khoa, 
Hiếm muộn
Kiểm soát nhiễm 
khuẩn
Chấm trên Smartphone; 
thư ký tổng hợp ngay 
sau kiểm tra
4. 17/06/2026 Hậu phẫu, Gây mê hồi 
sức Điều dưỡng Khám bệnh, cấp cứu 
Nhi
Chẩn đoán hình 
ảnh
Chấm trên Smartphone; 
thư ký tổng hợp ngay 
sau kiểm tra
5. 24/06/2026 Sơ sinh, Nội tổng hợp Tài chính kế toán
Hồi sức tích cực - 
Chống độc Nhi, cấp 
cứu - Chống độc Sản
Dinh dưỡng
Chấm trên Smartphone; 
thư ký tổng họp ngay 
sau kiểm tra
6. 01/07/2026 Truyền nhiễm, Ngoại 
nhi Vật tư thiết bị y tế Sanh, Sản thường Kế hoạch tổng 
họp
Chấm trên Smartphone; 
thư ký tổng hợp ngay 
sau kiểm tra
7. 08/07/2026 Liên chuyên khoa, 
Hiếm muộn Công tác xã hội Phụ, Sản bệnh Quản lý chất 
lượng
Chấm trên Smartphone; 
thư ký tổng họp ngay 
sau kiểm tra
8. 15/07/2026 Khám bệnh, cấp cứu 
Nhi Dược Hậu phẫu, Gây mê hồi 
sức Tổ chức cán bộ
Chấm trên Smartphone; 
thư ký tổng họp ngay 
sau kiểm tra
9. 22/07/2026
Hồi sức tích cực - 
Chống độc Nhi, cấp 
cứu - Chống độc Sản
Xét nghiệm Sơ sinh, Nội tổng hợp Hành chính quản 
trị
Chấm trên Smartphone; 
thư ký tổng hợp ngay 
sau kiểm tra
10. 29/07/2026 Sanh, Sản thường Kiểm soát nhiễm 
khuẩn
Truyền nhiễm, Ngoại 
nhi Điều dưỡng
Chấm trên Smartphone; 
thư ký tổng hợp ngay 
sau kiểm tra


--- PAGE 7 ---
4VVỉ
iÀi
11. 05/08/2026 Phụ, Sản bệnh Chẩn đoán hình ảnh Liên chuyên khoa, 
Hiếm muộn Tài chính kế toán
Chấm trên Smartphone; 
thư ký tổng hợp ngay 
sau kiểm tra
12. 12/08/2026 Hậu phẫu, Gây mê hồi 
sức Dinh dưỡng Khám bệnh, cấp cứu 
Nhi
Vật tư thiết bị y 
tế
Chấm trên Smartphone; 
thư ký tổng hợp ngay 
sau kiểm tra
13. 19/08/2026 Sơ sinh, Nội tổng hợp Kế hoạch tổng hợp
Hồi sức tích cực - 
Chống độc Nhi, cấp 
cứu - Chống độc Sản
Công tác xã hội
Chấm trên Smartphone; 
thư ký tổng hợp ngay 
sau kiểm tra
14. 26/08/2026 Truyền nhiễm, Ngoại 
nhi Quản lý chất lượng Sanh, Sản thường Dược
Chấm trên Smartphone; 
thư ký tổng hợp ngay 
sau kiểm tra
15. 02/09/2026 Liên chuyên khoa, 
Hiếm muộn Tổ chức cán bộ Phụ, Sản bệnh Xét nghiệm
Chấm trên Smartphone; 
thư ký tổng hợp ngay 
sau kiểm tra
16. 09/09/2026 Khám bệnh, cấp cứu 
Nhi Hành chính quản trị Hậu phẫu, Gây mê hồi 
sức
Kiểm soát nhiễm 
khuẩn
Chấm trên Smartphone; 
thư ký tổng hợp ngay 
sau kiểm tra
17. 16/09/2026
Hồi sức tích cực - 
Chống độc Nhi, cấp 
cứu - Chống độc Sản
Điều dưỡng Sơ sinh, Nội tổng họp Chân đoán hình 
ảnh
Chấm trên Smartphone; 
thư ký tổng họp ngay 
sau kiểm tra
18. 23/09/2026 Sanh, Sản thường Tài chính kế toán Truyền nhiễm, Ngoại 
nhi Dinh dưỡng
Chấm trên Smartphone; 
thư ký tổng hợp ngay 
sau kiểm tra
19. 30/09/2026 Phụ, Sản bệnh Vật tư thiết bị y tế Liên chuyên khoa, 
Hiếm muộn
Ke hoạch tổng 
hợp
Chấm trên Smartphone; 
thư ký tổng họp ngay 
sau kiểm tra
20. 07/10/2026 Hậu phẫu, Gây mê hồi 
sức Công tác xã hội Khám bệnh, cấp cứu 
Nhi
Quản lý chất 
lượng
Chấm trên Smartphone; 
thư ký tổng họp ngay 
sau kiểm tra
21. 14/10/2026 Sơ sinh, Nội tổng hợp Dược
Hồi sức tích cực - 
Chống độc Nhi, cấp 
cứu - Chống độc Sản
Tổ chức cán bộ
Chấm trên Smartphone; 
thư ký tổng hợp ngay 
sau kiểm tra


--- PAGE 8 ---
22. 21/10/2026 Truyền nhiễm, Ngoại 
nhi Xét nghiệm Sanh, Sản thuờng Hành chính quản 
trị
Chấm trên Smartphone; 
thư ký tổng hợp ngay 
sau kiểm tra
23. 28/10/2026 Liên chuyên khoa, 
Hiếm muộn
Kiểm soát nhiễm 
khuẩn Phụ, Sản bệnh Điều duỡng
Chấm trên Smartphone; 
thư ký tổng hợp ngay 
sau kiểm tra
24. 04/11/2026 Khám bệnh, cấp cứu 
Nhi Chẩn đoán hình ảnh Hậu phẫu, Gây mê hồi 
sức Tài chính kế toán
Chấm trên Smartphone; 
thư ký tổng hợp ngay 
sau kiểm tra
25. 11/11/2026
Hồi sức tích cực - 
Chống độc Nhi, cấp 
cứu - Chống độc Sản
Dinh duỡng Sơ sinh, Nội tổng hợp Vật tu thiết bị y 
tế
Chấm trên Smartphone; 
thư ký tổng hợp ngay 
sau kiểm tra
26. 18/11/2026 Sanh, Sản thuờng Kế hoạch tổng hợp Truyền nhiễm, Ngoại 
nhi Công tác xã hội
Chấm trên Smartphone; 
thư ký tổng hợp ngay 
sau kiểm tra
27. 25/11/2026 Phụ, Sản bệnh Quản lý chất luợng Liên chuyên khoa, 
Hiếm muộn Dược
Chấm trên Smartphone; 
thư ký tổng hợp ngay 
sau kiểm tra__________
28. 02/12/2026 Hậu phẫu, Gây mê hồi 
sức Tổ chức cán bộ Khám bệnh, cấp cứu 
Nhi Xét nghiệm
Chấm trên Smartphone; 
thư ký tổng hợp ngay 
sau kiểm tra
29. 09/12/2026 Sơ sinh, Nội tổng hợp Hành chính quản trị
Hồi sức tích cực - 
Chống độc Nhi, cấp 
cứu - Chống độc Sản
Kiểm soát nhiễm 
khuẩn
Chấm trên Smartphone; 
thư ký tổng hợp ngay 
sau kiểm tra
30. 16/12/2026 Truyền nhiễm, Ngoại 
nhi Điều duỡng Sanh, Sản thuờng Chẩn đoán hình 
ảnh
Chấm trên Smartphone; 
thư ký tổng hợp ngay 
sau kiểm tra
31. 23/12/2026 Liên chuyên khoa, 
Hiếm muộn Tài chính kế toán Phụ, Sản bệnh Dinh dưỡng
Chấm trên Smartphone; 
thư ký tổng hợp ngay 
sau kiểm tra
. 32. 30/12/2026 Khám bệnh, cấp cứu 
Nhi Vật tu thiết bị y tế Hậu phẫu, Gây mê hồi 
sức
Kế hoạch tổng 
hợp
Chấm trên Smartphone; 
thư ký tổng hợp ngay 
sau kiểm tra


--- PAGE 9 ---
SỞ Y TẾ CÀ MAU CỘNG HOÀ XÃ HỘI CHỦ NGHĨA VIỆT NAM 
BỆNH VIỆN SẢN - NHI Độc lập - Tự do - Hạnh phúc
SỐ:.-£?&QĐ-BV Cà Mau, ngày ./lâ. tháng 5 năm 2026
QUYẾT ĐỊNH
về việc thành lập 02 Đoàn kiểm tra các mặt hoạt động 
của các khoa, phòng trong toàn Bệnh viện năm 2026
GIÁM ĐÓC BỆNH VIỆN SẢN - NHI CÀ MAU
Căn cứ quyết định số 1577/QĐ-ƯBND ngày 31 tháng 10 năm 2025 của 
ƯBND tỉnh Cà Mau quy định chức năng, nhiệm vụ, quyền hạn và cơ cấu tô chức 
của Bệnh viện Sản - Nhi Cà Mau thuộc Sở Y tế tỉnh Cà Mau;
Căn cứ Quy chế bệnh viện ban hành kèm theo Quyết định so 1895/1997/BYT- 
QĐ ngày 19 thảng 9 năm 1997 của Bộ trưởng Bộ Y tế;
Căn cứ Luật Khám bệnh, chữa bệnh ngày 09 tháng 01 năm 2023 và các văn 
bản hướng dẫn thỉ hành;
Căn cứ Thông tư số 19/2013/TT-BYT ngày 12 tháng 7 năm 2013 của Bộ Y tế 
hướng dẫn thực hỉện quản lý chất lượng dịch vụ khảm bệnh, chữa bệnh tại bệnh 
viện;
Căn cứ Thông tư số 43/2018/TT-BYT ngày 26 thảng 12 năm 2018 của Bộ Y tê 
hướng dẫn phòng ngừa sự co y khoa trong các > cơ sở khám bệnh, chữa bệnh;
Căn cứ Bộ tiêu chí chât lượng bệnh viện Việt Nam ban hành kèm theo Quyêt 
định số 6858/QĐ-BYT ngày 18 tháng 11 năm 2016 của Bộ trưởng Bộ Y tế và các 
văn bản cập nhật, hướng dẫn có liên quan;
Căn cứ Ke hoạch hoạt động của Bệnh viện năm 2026;
Theo đề nghị của Trưởng phòng Ke hoạch tong hợp.
QUYẾT ĐỊNH:
Điều 1. Thành lập 02 Đoàn kiểm tra các mặt hoạt động của các khoa, phòng 
trong toàn Bệnh viện năm 2026 tại Bệnh viện Sản - Nhi Cà Mau, gồm các ông/bà 
có tên và phân công nhiệm vụ tại Phụ lục ban hành kèm theo Quyết định này.
Điều 2. 02 Đoàn kiểm tra có nhiệm vụ tổ chức kiểm tra định kỳ, kiểm tra đột 
xuất theo kế hoạch được Giám đốc phê duyệt; sử dụng thống nhất bộ phiếu kiểm 
tra, chấm điểm đã được Phòng Kế hoạch tổng hợp số hóa; thành viên đoàn chấm 
điểm trực tiếp trên Smartphone theo nội dung được phân công.
Điều 3. Thư ký đoàn có trách nhiệm rà soát dữ liệu chấm điểm sau khi kết 
thúc kiểm tra, tổng hợp kết quả, báo cáo nhanh Trưởng đoàn/Ban Giám đốc;


--- PAGE 10 ---
chuyển dữ liệu về Phòng Kế hoạch tổng hợp để tổng hợp báo cáo tuần và theo dõi 
khăc phục.
Điều 4. Trưởng các khoa, phòng được kiểm tra có trách nhiệm chuẩn bị hồ 
sơ, dữ liệu, phân công người tiếp đoàn, cung cấp minh chứng trung thực, tiếp thu 
kết luận kiểm tra và tổ chức khắc phục tồn tại đúng thời hạn.
Điều 5. Quyết định này có hiệu lực kể từ ngày ký. Trưởng các khoa, phòng, 
các cá nhân có tên tại Điều 1 và các đơn vị liên quan chịu trách nhiệm thi hành 
Quyết định này. Các quy định trước đây trái với 
hành./.
Nơi nhận:
- Như Điều 5;
- Ban Giám đốc;
- Các khoa, phòng;
- Thành viên 02 đoàn kiểm tra;
- Lưu: VT, P.KHTH .Tr/L.l
ếtđịnh này hết hiệu lực thi
BệNHVIấKổi 
>í ẵẰN-NHl h 
A CÀ MAUÁ
ĐỐC


--- PAGE 11 ---
PHỤ LỤC 
DANH SÁCH THÀNH VIÊN
VÀ PHÂN CÔNG NHIỆM vụ 02 ĐOÀN KIẾM TRA 
(Ban hành kèm theo Quyết định số 271/QĐ-BVngày 19 thảng 5 năm 2026 
của Bệnh viện Sản - Nhi Cà Mau) ____ '
Bill! 
ễ'Ảt
CÀ
Đoàn Họ và tên Chức vụ/đơn vị Vai trò Nhiệm vụ chấm/đầu mỗi
Chỉ đạo 
chung
Ông Trương 
Minh Kiển
Giám đốc Bệnh 
viện
Chỉ đạo 
chung
?hê duyệt kế hoạch, chỉ đạo 
xứ lý tồn tại/nguy cơ cao
Đoàn 01 Ông Nguyễn 
Việt Trí
Trưởng phòng Ke 
hoạch tổng hợp
Trưởng 
đoàn
Điều hành đoàn, chấm 
nhóm quản trị - chuyên 
môn - HSBA
Đoàn 01 Ông Triệu Quốc 
Nhượng
Trưởng phòng 
Điều dưỡng
Phó Trưởng 
đoàn
Chấm nhóm điều dưỡng, 
chăm sóc, giao tiếp, an toàn 
người bệnh
Đoàn 01 Ông Đỗ Văn 
Dương
Trưởng phòng 
Hành chính quản 
trị
Thành viên
Chấm hành chính, tài sản, 
an ninh trật tự, xanh sạch 
đẹp, hàng rong/taxi
Đoàn 01 Ông Trịnh Như 
Anh
Phó Trưởng khoa 
Dược Thành viên Chấm thuốc, vật tư, tủ trực, 
cấp phát thuốc ý
Đoàn 01 Ông Bùi Duy 
Bình
Tổ trưởng tổ 
Công nghệ thông 
tin
Thành viên
Chấm số hóa, dữ liệu, bảo ỊỊ 
mật, an toàn thông tin mạng^
Đoàn 01 Ông Lý Quốc 
Tuyển
Điều dưỡng 
trưởng Khoa 
Kiểm soát nhiễm 
khuẩn
Thành viên Chấm kiểm soát nhiễm 
khuẩn, vệ sinh tay, chất thải
Đoàn 01 Ông Nguyễn
Chí Nguyện
Phó trưởng khoa 
Truyền Nhiễm Thành viên
Chấm chuyên môn lâm 
sàng, cấp cứu, phòng chông 
dịch
Đoàn 01 Bà Nguyễn Thị 
Lam
Phòng Kế hoạch 
tổng hợp Thư ký
Chuân bị phiêu sô hóa, tông 
hợp điểm, lập báo cáo ngay 
sau kiểm tra
Đoàn 02 Bà Trần Thiên 
LÝ
Phó Giám đốc Trưởng 
đoàn
Điều hành đoàn, chỉ-đạo xử 
lý chuyên môn/hành chính
Đoàn 02
- ---------
Bà Phan Hồng 
Trên
Phó phụ trách 
phòng Tổ chức 
cán bộ
Phó Trưởng 
đoàn
Chấm nhân sự, giờ giấc, 
trang phục, kỷ luật lao động
Đoàn 02 Bà Lưu Thị Thu 
Cầm
Trưởng phòng 
Vật tư trang thiêt 
bị y tế
Thành viên Chấm vật tư, thiết bị, bảo 
trì, kiểm định
Đoàn 02 Ồng Trần Việt 
Hùng
Phụ trách phòng 
Quản lý chất 
lượng
Thành viên
Chấm QLCL, an toàn 
người bệnh, khảo sát hài 
lòng
Đoàn 02 Ồng Dương 
Quốc Huy
Phó Trưởng 
phòng Hành 
chính quàn trị
Thành viên Chấm hành chính, tài sản, 
an ninh trật tự, môi trường


--- PAGE 12 ---
Nguyên tắc hoạt động chung
Đoàn 02 Bà Huỳnh Thúy 
Hằng
Trưởng khoa cấp 
cứu Nhi Thành viên Chấm chuyên môn cấp cứu, 
quy trình, phác đồ
Đoàn 02 Ông Trương 
Văn Khanh
Điều dưỡng 
trưởng khoa cấp 
cứu Nhi
Thành viên Chấm điều dưỡng, chăm 
sóc, an toàn người bệnh
Đoàn 02 Bà Trần Kim
Diệu__________
Phòng Quản lý 
chất lượng Thư ký Chuẩn bị phiếu, nhập/tổng 
hợp dữ liệu, báo cáo nhanh
1. 02 đoàn sử dụng cùng bộ phiếu số hóa, cùng nguyên tắc chấm điểm, cùng 
lịch kiểm tra được phê duyệt.
2. Thành viên chỉ chấm các nội dung được phân công; trường họp phát hiện 
nguy cơ ngoài phạm vi phụ trách phải báo Trưởng đoàn đế ghi nhận bố sung.
3. Kết quả kiểm tra được nhập trên Smartphone, tự động tổng họp; thư ký 
đoàn báo cáo ngay sau khi kết thúc kiểm tra.
4. Phiếu kiểm tra được Phòng KHTH rà soát hằng tháng và cập nhật khi cần 
nhằm phù hợp thực tiễn, quy định mới và chỉ đạo của Ban Giám đốc.
